四十二章经第十期啊，
铭文是从第二十五章开始，
那叫遇火烧身啊，
在叫。
就一句话啊，
博言爱欲之人犹如直句逆风而行，
必有烧手之畔啊，
这个暗欲已经多次解释了，
是讲所有的执着啊，
反复的一切之着。
嗯，
从文字妄想开始，
文字妄想音语、
注意力情绪啊。
再往下说嗯，
六观境界啊命，
官境界相对应的执着啊还，
有就是呃固色界定所对应的那些我，
见我见啊那，
些都通通都算是执着嗯。
对，
于这些呃对于这些境界执着的人呢无，
无直际就，
像手里拿着火把，
逆风而行啊拿，
着火把逆着风而行那。
这个火就会烧到自己的手我，
就烧到自己的身有这样的患难啊这，
一段话就不做过多解释了这嗯。
的这个四川上就有很多这些个对普通人来说的啊就是小型，
内容这些大概理，
解就可以了第二十六章啊。
惊魔老婆啊这里，
也是一句话，
啊就连续几张都在讲，
英语的事哈天神献玉女与佛啊你坏。
所以嗯嗯这个天神有可能，
指的。
是不正的进行也有可能指的是冥王脱行吧然，
后再摸我快要成豆的时候这个，
魔王波行就啊这就要模拟门来呃，
勾引释释迦牟尼佛想送了他的袖裙嗯你可能指的是这个事情吧天
顺线日你于佛啊遇坏。
所，
以你在这里指的是嗯叫嗯说的，
是域名啊实际上是模拟。
还是什么迷理啊反正都他们说的是异性吧啊佛，
音革命重会而来何为去不不用可能，
重会啊嗯一层皮包在里边的，
更很多的污秽之物，
啊就是指肉身吧啊这不只，
是，
指指女性啊男性都一样男女都一样一切，
说明都一样在外，
外边外面包着一层皮，
嗯里边都是，
什么屎啊尿，
啊血啊这些的东，
西啊在这我认为这些都是，
不，
干净的东西嗯所以、
嗯我、
我们，
有一种修性叫，
官嗯官身不净也叫叫啊不净官啊观察。
啊，
想象自己的身体也都是骨头嗯，
里，
边都是这，
个的白骨官还有想，
象里边，
都是一些不干净的东西啊以，
此，
来也产生厌离之心啊对，
人生会对会对这个生命人生还有这个宇，
宙啊世界产生厌离之心产，
生触理性是有一种修法的有这样的修法啊这个，
观生不敬当中又讲，
有五生有五不尽有五种不敬，
啊在这里你不信不，
只是单纯的从物质层面上讲不干净得事啊，
干净不干净就。
是人为判断的啊人为人为判断你你觉得不干净，
也有可能觉得，
很干净好休定在，
这里更多的是指向，
的是意识层面下的不敬啊进去就是，
没有往下方便去走哈嗯。
不，
进的话啊那肯，
定是有妄想分别执着的而且尤其，
是在职，
着层面上有很多欲望就叫不记理嗯。
在，
这里第一个身，
不尽你叫死不尽啊指父母啊你不进，
哈是指父母之四白二 d 种子不进啊就是腹筋谋血啊腹。
筋，
母血代表是补不近的哈对，
不仅母血它都，
是因为盈，
利而产生，
的也是因因为你，
女而结合啊最后生出来，
的孩子啊所以你既，
然是英语暂时不计早上把这。
个你，
不敬而成，
自己出生的过程看作不敬啊，
这个是一种人生态度吧然，
后坐处不尽他内学月，
注意母之帐中固不，
敬嗯称为隔，
男重人男性都所生身身之前的这个世界，
是不干净的实，
际上在这里不单单是指，
外部的物质所，
以更多的，
指向自己啊一旦出生，
这，
我们也会产生，
各种执着所。
以我们的意
识也是不尽
的啊下边。
在第四个叫自信不尽自身中之骨髓毛，
孔错误思考啊自信不敬，
啊自信啊，
是阿拉意识嗯在这里呢并。
不是单纯的指阿拉意识而是意，
识层面反正都算前面也，
是指利息承载的下边也是指利息承，
载的但是呢嗯有，
一个是指外向的有。
一，
个是指内向我们试一下里边的声象不，
见一个是指外，
部的环境不见嗯外部的环境呢他也是，
因为我们的内心有欲望。
还有执着它是显化出来的外景所，
以归根结底还是自，
在自我的这个意识层面上不，
干净而已对一个是外向的志向不行一个是逆向，
的话自信不尽而帝国是究竟不敬，
内诸之有，
守株该善视为不敬啊在，
这里解释了命中之要的不敬啊究竟不敬这是应该是更深情志。
障，
意识层面上的不敬也就。
是从菩萨的妄想境，
界看都算，
起来所以叫纠竟你只要，
有妄想分别执，
着那可以证据为。
这个进啊是知道的清静了那也叫一种，
反省啊那下，
面继续讲啊天生日静因为道义啊这个天神，
嗯对这个伯特产生了敬意啊因为伯特，
拒绝了这个。
玉米的告意嘛，
嗯然后这，
个天神就啊产生了敬意，
又又问嗯，
道义嗯，
这个波放啊现在的。
播放什么啊波特，
这个为他，
解说了啊具，
体解说了什么内容他没说嗯然后呢天，
生能听得到这个虚求话韩国什么希陀，
汗国啊悉陀汗是出国中的第一个，
啊四国悉托汗斯，
托汗阿拉汗，
嗯这有个阿罗汗汗？
这四国虚陀汗嗯只为入，
流嗯逆流嗯是开始进，
入圣人。
之，
流的意思也是嗯也有说法是七次。
轮回之后我们就可以，
成为阿罗汗的说法嗯从境界，
上来说应该、
是对应、
的是是不变，
出现啊自控订单，
日第二天往下数第二天就你这个，
官身不净的修法啊我们不主张往一个，
方向上一直偏忙的修啊尤其是对，
指观察外径时候循法更是要注意。
啊啊在，
这里嗯肉身也属于外景啊嗯去观察法观呼吸观灯田这些法问最终
都会产生不。
好的影响因为他都是外星如果你是在注，
意力上啊放啊把注意力放在意识层面上啊啊，
比如说在你眼前你想象一，
个服务好像站不站在那，
里啊这种还是好一点的但是呢，
如果把注意力放到身体上，
啊那也算是呃在外径上用过因为肉身嗯。
也不是意识层面。
上还是属于呃外径的一种吧这样都，
会产生爆的影响啊尤其是这种，
官身不净这种嗯，
关法啊我现在去白谷湾啊啊想象啊想象嗯你，
们都是呃你们身体里。
边都是白骨他能看得见把这种白果啊甚，
至因此而修出了什么透视，
眼啊也有这样的说法但是呢这种修法它并不是嗯比较纠正的修，
法啊因为很容易走走入另，
一种执着当中那有些人修了这种关神，
不净啊修化之后呢对女性产生了很很强烈的那种我见我啊啊然后
甚至都不敢坐车，
了因为坐车，
就有女性嗯是讨厌这种女性身上的味道化妆品味道，
我出门都不敢做。
成来要见过这样的人嗯所以关声不尽这点说法呢适当，
的循拔一开始可以修一下但是么当你觉得。
这个东西已经对你产生了一种，
执着了那你，
还是停止下来呃最好的说法还是我建。
议还是听天，
说关火是否这是最好的啊你，
不要把这个世界看得，
太，
脏太肮脏太乱啊这个是不太，
好的这个世界，
本来就这样啊本来就这，
样不要嗯不要因此，
啊，
这个我为了逼迫自。
己产生处理，
性而把这个世界全部否定把它看。
的非常脏乱的这样的话啊会陷入另一种执着当中啊用另一，
种执着逼迫自己产。
生，
处理性这个反而并不是对后面的字啊大普及性也好都不是要好，
好的帮帮助这种你甚至是因为你产生处理器是，
认为这个世界真。
乱的所以离开这样就不想，
回来再渡了，
也有可能这。
种呃产生这种偏向性的致命嗯所以我们学徒，
还是因为也不能是认为这个，
世界是美好的但起码。
从中道开始上啊这个地既有美好的既有，
呃啊脏乱的地方嗯我们来度众生众生本。
来都是否所以嗯啊就说本本来面，
貌都是佛佛是，
美好啊怎么是完美的嗯有这样的。
观点更适合出行你更适合未来，
住人啊你如果把人世间都，
看得很脏乱还很差劲儿那可能对。
未来的修行可能未来自来渡人这些个都。
都，
有都形成了一些障碍吧我是这么认为的第二十七章无处，
得道啊无助就是执着啊，
没有执着就能得到啊下面原文是这样的。
嗯，
观言不为道者，
游牧在水行流而，
行啊在这里唯道者就是修行人吧游牧在水嗯木，
头飘在水上顺？
流，
而行顺流而上啊我已经讲，
过啊修行修行就像逆，
流而上一样你只要停止就会被，
自己的欲望，
冲走啊执着就越来越重然后嗯玩着玩着，
就会下地狱啊，
这是普通人来说的但。
是当你的修行到。
了一定境界把基本的这，
些个执着心给降，
服住啊之后呢就会进。
入一种状态就像什，
么，
都不敢静静的，
待着啊在中间也有一，
些这也有一个阶段那就是你想做。
一些事情但是呢一想到这个，
事儿做起，
来非常麻烦，
而且做完之后你，
想想也没有什么特别大的好，
处啊只是一身爽而已请问这两天都知道，
呢那就不想做了啊就。
像好比这个英语也一样啊一开，
始是普通人呢射手很。
爽啊就很想做然后做的时候也很，
少但是呢那你胸围到了一定境界之后呢对面对这个阴影有那个享
受，
的欲望啊但是一想到啊这个试了，
一次之后呢就是，
好长一段时间好，
几天就处在那个气不足的。
状态我这打字的时候这个腿也疼啊什么腰也，
酸啊对气要补起，
来也可能用好几天嗯所以就想想啊这个，
为了那个几秒钟。
的爽的那个嗯那个高船的，
那个爽字爽字安嗯后，
边要承受好几天这个打造不爽，
的这个那对你要要不要拿这个那这个，
换了再再，
想一下然后就说放弃。
啊有这么一个阶段等等你把这个盈利都，
列进了之后呢可爱的音孕就不再是那种呃纠。
结的状态啊也不需要比较了因为这，
个已经脑子里已经不再机密了啊所以就进入一种嗯什么。
都不想做静静的，
待着状态啊这个，
时候开始就像游，
牧在水溪流而行啊就像木头顺流而。
上，
啊在这里行流，
而行呢嗯既是一种休修行的状态也是一种对命运的看法啊呃对，
命运啊最，
最短人生嗯有事情来了就做没事情没事情来的时
候就不自己不自己找事做啊这是我们休行员的，
一个人生态度啊，
尽量静静的待着没，
事就。
静静待着就修行有事的时候呢事，
情来找我们了那就去做啊没事就进去待着啊，
就算有事情来了你。
好好想想这个事儿做了对大家都有好处吗，
啊没有好处的话嗯还是不做的我也嗯，
然后呢下一句是不，
触两岸不为人取不为鬼神所招不为鬼流，
所助亦不腐败啊不触，
两岸啊两岸就是两边两剑嗯嗯这本书上解释，
为有空二剑或者是断肠二，
剑啊这是一种嗯两边的执着吧嗯你学佛的，
话你就会执着于佛法嗯嗯和反对这些外搞说法啊，
这也是一种魔见嗯所以嗯不处两岸的，
这意思就是让你，
灭除我见啊一切我见都。
全部灭除啊学，
佛就是学佛啊但，
是呢他不讨，
厌其他的啊外道师，
说也不执着的认，
为佛法就是正确的啊你有，
这，
种坚定的认知的？
话，
反而是会形成，
障，
碍佛法是不。
是正正确呢在，
客观上讲佛法是这，
宇宇宙的，
真相它是正确，
的但是在我们，
的意识层面，
上不要认为，
你这个就是正确的。
啊就，
是这个我这样意识层面上我见我们要灭除是这个，
意思啊并不是说活化本身。
错，
误的客观上，
错误的不是这个意思大家要理解啊什么是意识层面，
上什么是客观这两。
个，
有区别来看博物馆修行都是从历史层面来转硕的，
啊在意识层面上我们要命，
出我向人向就是不分，
别这个世界的众生之妄想谁，
的网权和我的网常不，
不分别认知啊但是实际上，
客观上讲这个字形是很多的，
啊它不只有一个字。
形它无数个字形每一个？
字形都是独，
立的个体所以客观上讲众生，
的确有无量。
众生但是呢在我们的意识层，
面上要灭出我相和人下啊就是不。
再分别认据我这我期望和非几，
望啊我的妄想别，
人的妄想不要，
不要分别认知也不用用我的，
妄想去观察其。
他众生之妄想你，
要一旦起了这，
个光强的想法的时候就是展现这，
个奉备心啊就是这个意思啊在意识层面上啊去嗯灭掉这个火箭，
啊然后呢下下一，
句叫故为人，
曲啊人曲，
你在这里解释为不若人间道也可以这么。
说吧啊就因为后边还有鬼神坐车啊是的那。
就是鬼神道嗯不为人群呢就是人间道的话后边，
鬼神是轨道和修罗道啊，
这些都是属于，
鬼神然后第四题叫嗯不为北流所。
纵嗯在这里比喻，
为堕落轮回啊不会执着。
于轮回当中啊你不腐败嗯这个修行他不会懈怠嗯口败嗯一个，
休息人说是口败呢但就是懈怠与修行或者谨，
慎了某种，
执着啊亦不，
腐败就是进行精进的，
修行啊这样的情况呢呃无保此梦决定入海嗯。
不过说他可以保这样的目标肯定能入，
海行道之然不为情谊所惑嗯肯，
定入晗啊这个鹿，
晗也是一种比喻啊但大元局无上不见我经，
常这么解释的啊那么告辞了我决，
定完那前面这些个事情呢他都会让这个木头搁浅在别，
的岸岸边啊两岸我的坐着走人天，
道啊，
鬼神道啊以后，
这，
轮流哦的这个生死，
轮回当中无法自，
拔啊都是这样的结果但是呢如果，
你不去你不做不执执。
着于这是呃偏见嗯那肯定能最最，
终，
肯定能呃脱离轮回成为阿富，
汗行道之人不为情欲所惑，
不为众行所，
劳津静无为学道的人一个，
修行。
人，
呢不为情义所惑啊就是，
感情和欲望我说迷忘在这里不只是嗯单纯的英语哈，
啊情欲症嗯情，
语和暗语一样啊一个是呃，
感情方面都有啊还有一个是呃武功嗯对。
六，
观境界的把持着这都算不为情，
欲所惑不为众邪所扰行嗯其实就是嗯微博。
所，
说的那些个啊呃，
携知携见啊不是不以佛道相，
对的啊我们都称之。
为行去邪径鼓于重心社，
导甚至呢这儿究竟，
的说法当中呢就连二层说法啊，
也看作是一种邪教就是嗯只。
有这个我所说的，
一层圆满执法才才算说出、
正话政寡混其，
他的与之对应的全部看这是时间所以不畏众说重，
学说导啊那现在从。
我们大城大城的这，
个大城修闲人的角度看的话那些，
小，
生人啊今天讲的这个是坡寿的那个不，
是坡寿的啊这个是真，
经那个是我已，
经啊这种说集中于，
这种观念的人也是，
堕落于实践的人我们可以这么认，
为的那么不被众邪。
所呃众邪所扰经济无为啊在这里要静静的无为啊为、
什，
么就是什么都不做，
静静的待着啊不主动去找事，
这叫无为命运里来的事，
儿你得你必须得办这，
是消费的过程啊这是，
也是修行的过。
程，
命，
运里有的事就得去做但是呢你有事情主动来找你的，
时候你就不要就去主动，
去找事儿啊你就像好比找，
工作一样啊如果，
你是真的到了嗯下顿下顿不决巷，
阵的那种情况必须找事儿必须必须工，
作赚钱才能养活自己那你去找工作如果你，
有积蓄啊都不需要工作尤其是已经继续了这辈子吃，
的这辈子所。
花的钱全部都、
积攒下来那更。
不需要工作了嗯早早退休在家里休情更好而且未来有可能就你，
需要钱的时候，
有可能会出现更好的机，
会不需要上班工作，
的那种机会有，
没有出现的所以我们要精济无为在里无为啥不主动，
找事做到这件事情上。
啊让我紧仅尽量的把哦尽量，
静静的待着不要去找事嗯就，
是这个意思，
哈嗯吾饱此人必得道矣冷夫，
说啊他可以保证这样的人，
肯定得到啊肯，
定能解放相信下，
面第二十八章短立马莫重这，
也是一句啊也是，
我们经常听到的话，
啊故言信物信如意如意，
不可信圣物与社会社会既。
或伤得阿罗汉矣乃可信如意在这里嗯这个是，
要解释的哈嗯我们把意识的统称称，
之为心啊心是意识的统称这。
样而 e 呢是私量啊去思考称之为意义你心里想什么事的时，
候就叫 e 嗯这，
个屎呢就是认知能力结识而死这都属于认。
知能力了鸟兵名，
使所以在书上说，
的是鸟兵啊没有了，
事纷嗯了解啊别人是分别你能感知到一些事情感知到眼前的一些
景色，
听到的呃感知到的啊。
这，
些用六根，
进界感知到外在。
的这些嗯事情的时候外在的一些东西啊能，
了之的这个历史称之为是然，
后呢根据这个了知我们产生了呃。
什么想法啊这？
叫意义啊然后心呢是这些个统称那，
是一和十的重，
生啊嗯信物信如意就是，
说啊不要相信你的嗯你的这种嗯想法啊不，
要相信你的。
想，
法因为你的想法都是直销产生的甚至啊再。
往前退一，
步吧这个不要相信你的屎啊屎也可以，
被被称作为嗯。
我们的呃我们的自信的反应啊你可，
以看作就是我，
们这个意识层面上的执着的，
一种反应你可以这么看待啊所，
以看到的什么咱不要轻信啊嗯所以我们，
看什么魔术啊那这。
个嗯，
都是障眼法这个大家都能理解吧所以你用眼睛看到，
的啊不要全信那。
也是。
有可能是人家故意轻易，
看到的啊佛。
呃佛出现于是他有可能是化身啊，
也有可以也也有可能是化身嘛也，
有可能是报身他没有，
明确说的。
情况下啊甚至他说了你也，
不要相信因为听到的，
也有可能是真实的也有可能假的，
所以在我们传法这个佛，
法上啊只只讲这个最真实的佛理啊佛理是让你去相信这种实证的
啊只有，
实证的他才是可以，
再相信的东西其他的一切啊。
那些故，
事你不能实证，
的东西那那对可可看不可，
不看啊可以。
看啊你对你的修行有帮，
助的看一看可以不行。
对，
修行没什么帮助的对吧就过了跳过去，
也可以啊这些都不，
不无关紧要关控来，
说只不过你只要认为这个世界，
是对控制的啊一是有人可。
以创造世界那一切东西，
都是指他想让你看到的啊有可能就是这样啊你所看到，
的一切都是有人想让你看到的只能这么解释啊所以一和，
十这些个东西吗嗯，
嗯怎么说呢不要全信自己的看。
那，
看起来可是不要全信自，
己的呃自己这个想到，
的观点啊这些都不要。
全信这段就是这个意思，
啊嗯像像，
有些人在佛经里看到啊这个什么啊自称佛。
菩萨再来的，
都是魔王的一个说法啊，
你就是坚信的那个啊佛经佛经，
也是让你看到的，
有人让你看到佛经你才能，
看得到啊所以说你要你就，
你从这个这高度来看问题啊就，
是有人想让你。
看到的这个高度呃从他的立场，
上看见看这个世界的话还能，
看到更加真实的东西但是你从他，
给你看到的话嗯有可能就已经开始走，
辩证了啊就像，
前面讲的那个我说啊啊只有双，
盘才能打通嗯全身静脉才，
能进入前，
定境界啊你看到别人看，
到这句话就后对。
你，
因为社果伤对自己产生？
的这种，
呃失望啊绝望的，
感情啊所以说有些事。
情吧让你，
看到了啊不要把它当做真实的意思啊一直，
带着这种一种怀疑的态。
度来看世界是好的但是呢呃修行是必，
须的啊你越是修行，
对这个世界看得越透彻所以说那个什么，
自从活菩萨再来，
啊这些的都是假的啊那你你？
想想，
佛佛法能？
传到现在那也有也，
有可能是菩萨再来的人们或者阿罗万再来的人们一直维，
持佛法了是不是那肯定是有人在维持，
啊因为光光光靠凡复是传部承，
承不了佛法，
的既然有人在的话那你有你就有可能有一，
定的概率见到佛菩萨再来，
的人啊咱们不说佛这，
个菩萨阿罗万再来的人也有可能啊。
那一个凡复说自己说在我要咱们就客观来讲，
啊一个呃凡夫说自己是菩萨或者阿，
罗，
汉那他可能要么是呃骗子啊要么是，
嗯要么精神不正常啊或者。
要么是在修行当中出了天，
窗，
啊产生这种错误的人就因为我，
也见过这样的啊有人有人说啊他自己梦见观音，
菩，
萨对他说啊我是说精是我啊这。
这样的一句啊所以他从，
此就相信自己是观音菩萨啊我也见过这样的人嗯，
嗯你说他精神。
病嘛他也不是啊但是呢他就相信，
了这个境界梦中重生这个境界，
他就相信了他自以为这些观音菩萨啊又有这样。
的人啊所以从凡夫的角呃，
一个凡夫他说自己是菩萨再来的人。
嗯嗯他可能他应该是有问题的啊要，
么是骗子要么是嗯。
精神病啊要么是嗯误陷了某些，
境界啊也有可能但凡夫说自己是凡夫那是正常的那一个嗯菩萨阿
勒汉嗯他，
说自己？
是他说自己不是菩萨阿？
勒汉他是凡夫那一唯一的可能性他就是在隐。
隐藏自己是隐藏，
自己的身份啊隐藏自己的身份他。
如果说自己是菩萨阿拉，
汗他直接跟你说了啊，
他有一个嗯他他，
的目的会是。
什么一一种是他想嗯向你承受更高端的佛法啊，
只有这样的可能性啊一个是呃隐藏自。
己啊不说实话的时候他是，
隐藏自己啊也是说他也就是，
说他不想承受你更高端的佛佛法也，
不相信你嗯也不相，
信你对你没有信任啊这个时，
候他就会嗯他就不会向你你去说啊。
他，
是菩萨，
带来的人如果他向你说了呢他他，
是有目的的他肯定是想有有意要承受，
某些内容或者说呃。
他也，
信任你啊信任你，
他他至少信，
任你他不会伤害你啊有这样的信任的情况下他会去说的那。
么从我们嗯普通人的视角看啊有的人说自，
己去反凡夫或者说有的人他，
说需要自己去菩萨那你从，
这个，
立场上呃观察这个问题看这，
个问问题你从，
他那里得到什么呢，
啊能从他那里得到什么从他，
那里能学。
到什么呢看看好好想，
想就知道大家应该怎么做啊嗯所以，
说如果你你，
这辈子从来没见过啊自从，
菩菩萨罗汉再来的人啊那有，
一种可能性是你真的没见过啊有一种可能，
性是呃人你见到。
了那就人家不相信你也不打，
算传授你更高端的，
佛法啊有一种就只有这这两种可？
能性吧嗯如果你见到嗯你你在一生当中见到，
了说是嗯菩萨阿拉汗，
再来的人自称这么说，
的人啊那有可能，
是一个反复在骗，
你啊像他他有问题他想骗取你什么过东西啊也有，
可能这个可，
能，
性也有可能。
是遇到真的啊他，
想承受你什么祸法那你想你是选择哪一种，
可能性更好因为有。
些时候吧被骗也是，
好事啊因为被骗，
也是这个世界没有绝对的啊那失败，
和绝对的损失啊因为这，
个世界，
没有因果的啊那被，
骗了未来还是会，
走回来的所以根本就没有被骗这一。
说啊从没有时间的那个菩萨的境，
界来看的话这个世界只，
有因果没有什么被骗这一说的所以。
有些时候呢假装被骗，
也是好事所以，
菩萨看世界都，
是这样看的啊所以被人？
坑，
爱菩萨是认认为这是，
在布施或者这是在基福？
啊被骗的的吃，
亏当做福啊菩萨都是这么。
认，
知世界的那么我们看这个启物信如意，
毒亦不可信啊这一段话嗯作为，
凡夫呢啊你的一切观念都是执着产，
生的啊他不是真实的对真实的，
世界的认知对真实的对真实世界的认知所以呢啊这，
个世界关于世界的认知呢你不要。
全，
部相信自己的观念啊别人告诉你的都，
要带这种呃、
怀疑的心态在或者说第三者心态啊，
旁观者心态看就这就对了啊下，
一句请勿与社，
会嗯社会既过生嗯在这里，
色世不只是女士啊在这里设置统称物质世界通，
俗嗯把整个物质世界，
全部囊括在一起说的啊所以启蒙与。
社会也就是说啊，
不要对物质世界。
产生执着社会既化生啊与物质世界产，
生执着产生交集之后啊。
就会产生阔别就就为或事啊，
从而给你，
造成痛苦啊是这个意，
思那么最后一句得阿罗。
汉也乃可，
信如意对成了阿罗汉之后呢你才能相信，
你的意思啊在这里阿罗汉呢是一个没有分。
别性的人而不是，
没有执着心的人他，
不认为坚定的呃他不被这个我见，
所束缚啊所以他观察世界是真实的世界嗯这个世界该怎么样就怎
么样他。
不是认为，
啊这个世界应该怎么样以。
这种偏执嗯偏见来认知世界的所以到了阿。
罗汉才可以，
相信这个意思，
所以说我们活在这个世界上最后拼，
的就是不报对凡夫来说只能相信你的，
福宝方面嗯这个福报呢就是由由。
你的行为来决定的你平时多做好事多帮，
助人啊平时经济出行让自己的职，
着减少的那你可能遇到的下面越来越多喂相信嗯相信你相信你或
认可你，
的人也会越来越多你所能遇到。
的人值得信任的人嗯或。
者，
说善之事会越来越多不过你本来就不是什，
么好人你就就天天客人啊是的平时重，
欲，
啊这样的人的话你可能像遇到的人就是坏，
乐的可能性啊应，
该是越来越大至于我们没有呃没有办法，
政治呃证件用政治证件或者说正是这，
个世界的人没有办，
法观察实效的，
人来做呢只能靠，
拼靠福报来的呃嗯怎么分，
高下了啊福。
报越大你能遇到的真相珍惜的人越多我就，
这样甚至嗯甚至可以说，
你的福报够大的话可以。
得到龙，
泉战神的保护啊想人你想有人来控，
你都有人来提会有人他们，
会提醒你不要被。
坑，
啊如果坑的可能性嗯坑的这，
个损失够大的话会给他们提醒。
的就，
像有一个故事啊你们有一个会看，
风水的人哈有一个可以看风水的人他嗯，
走路走的很累吧啊在一个深山荒。
郊里深山野林走了好路就终于见到一户。
人家啊一个人家他就进去嗯他，
就进去跟那里讨掏。
水泵跟那里的主人讨水泵啊这个主。
人，
呢就嗯给他给他一碗嗯从井里打了一碗水嗯。
给他但是看他这么嗯，
急出送的来，
就给这个水上飘了啊换了一张床哦放了一个草叶子吧啊你一个早
饭给他喝。
了这，
个人你看这个上面的嗯水水在飘水上飘着一个一根草。
吧啊他就吃骑了饿两觉得啊这个，
这这个人怎么这么坏呢他们。
这么急冲冲的过来渴了这么长，
时间想喝口水都不。
能喝，
的痛快吗还，
没还弄个嗯个草，
啊嗯然后呢他就请了一个不好的心情没然后，
后呃等喝完水呢这。
个人就这个这个人，
他会看风水嘛就，
是跟，
这个主任说啊我会看风水你你给我给了我也停后用完水后那我就
帮你看，
看这个风水怎么样然后呢，
看完之后呢嗯看完之后，
呢嗯告诉，
他在哪个地方稍，
微改动一下这，
样就对未，
来会更好把你的嗯这个加害啊怎么说呢，
越来越兴旺人民兴旺啊也会发。
展啊，
这么高是吧实际，
上他告诉的这个意图是坏的完全这他所说的这个改动是。
往坏的方向改动的嗯是希望他家越来越不好，
的等过了几年之后。
这个人这个放出去，
又来到这里哎你看啊原来这，
个家嗯发展的非常兴旺啊，
人也多了啊等房子也盖。
起，
来了大房子也盖起，
来这个这个风水就，
就觉得啊这个自己以前，
告诉他的那个是让，
他，
嗯应该是不能做到家伙的，
话但起码是能破财啊什，
么啊不好的事应该发生了怎么，
会，
变得越来越好然后就，
去就，
跟这边的问啊这个人这个主，
任一看到这个风水师，
来了就非常热，
情的欢迎他啊告诉。
他，
啊前些年你来了啊你来给给，
我这个改了一下风水就要啊家越来越好了啊你你啊你，
你所以你现在是坐场兵板来给你我应该给应该给你最？
好的礼物啊给最好的待，
遇啊把他紧紧进，
屋屋里和他聊这这个风式是？
啊那这个这个到底是，
怎么回事呢然后就跟跟这位呃嗯跟。
这，
位主任实实话实说了，
啊跟跟跟他说啊当初给他改改动风，
水是往坏的方向改的，
那为什么会，
现在这样呢然，
后这个主，
任就很纳，
嗯闷闷很纳闷很很异异就问他你。
为什么，
啊无缘无故，
的啊我还给你给你水喝一个无缘无故的想试图害我啊，
让是这里往这个坏的方向改动神啊这个风神师，
说啊当初你给？
我一碗水上，
面还放着放碗炒啊嗯但我心里心里很不？
舒服哈你好像对我痛快喝水这个事，
并不满意是吧所以我不是我想故意，
整理你们让你。
改，
风水嗯把我坏带到坏的方向。
改了这个时候这个，
主任就说了啊我给你放这啊在那碗。
水，
上放那，
个一个池你一根走是因为看到你急匆，
匆的来了而，
且咳了很长时间嗯希，
望你在这个喝水，
的时候用口嗯用口气啊吹一吹这个草啊慢慢喝水这样能不伤不会
伤到身体如果你急匆匆的喝，
水这个体内的佛迹没，
排出来，
就是说就单喝喝了凉水，
喝饮喝药可能会伤到。
身体我是因为好意思吗因为因为，
这个好意你啊你这个那你放放单出来这个时，
候这个嗯这个是吗风水是啊嗯大，
感意外呃，
同时非常后悔嗯，
但是呢又想想那他他是往这个，
坏的方向赶是百度风水那怎么。
可能它会变好呢嗯精算是什么心态啊嗯最后结，
结论是什么最后结这个故事结论，
什么就是说这个人，
做事吧那应该是心存善意哈嗯如果你是以。
心善，
的呃善良对待周围的人哪怕那个？
结果好与不好都不重要啊甚至可以说在未来的境遇当，
中嗯还是会碰，
遇到很多啊这种善人的啊如果你是嗯做好事也是一种坏人来呃坏
的？
心态来做的啊啊当然坏，
的，
心态也要先，
嗯估计他。
不可能，
不可能做好事但是有些人，
做事就就是这样的啊他现在并不是好的这样的情况下，
在未来会有可能更不好的境遇吧所以。
我们像我们做什，
么啊我们作为普通，
人来说我们无法了解别，
人的啊真实想法啊也看不到真，
相一直都被自己的执着。
心所覆盖住那这样的？
情况下我们所能做的就是多行，
善啊多行善，
多，
布施用现代嗯正在做围人你上路。
你搞嘛嗯在用用怎么说呢用这个，
善念来引导我，
们的基本的行为呃社交啊这，
是最最最，
好的方法嗯最后只能是拿这个，
福报来治了你这实。
在，
无法相信没有办没有值得相，
信的事情或者只有值得相信的人，
的情况下，
呢啊只能靠这个福报啊你只。
要你的福报够了外边社，
员就会越多啊汇报不够啊平时，
更啊害的人多了啊们肯定，
会有相应的人坏事可能相应的。
坏的和坏事发生在？
雪尼身上对普通人，
来说，
我们只能这么一劝啊这张，
嗯这期就讲到这里吧？